系统优化：
1.YBT系统支持实时资质（资质+培训记录）的GLCS文件跑批以及下载
2.跑此时,正常的YBT下单以及资质的校验功能不受影响
  



功能新增：
1.产品培训课程上传页面新增手动跑批按钮（先上传成功后点击手动跑批按钮） 
2.产品培训课程下载页面点击下载GLCS按钮后实时生成文件并自动推送到sfp系统
（系统管理——轨迹日志可看到是否推送成功,根据用户名和当前日期查询，推送用户名wasadm）
，产品培训课程手动跑批时，录单页面销售资质查询产品培训课程主表及产品培训课程中间表数据，确保下单不受影响。



测试方法：
           先找一个对某个产品有销售资质的用户进行测试，例如ybt录新单产品@S4有销售资质
          1.人员管理——产品培训记录——产品培训课程上传
                   成功上传后点击产品培训课程全量跑批，跑批过程录新单看是否影响下单资质。（跑批过程中录之前有销售资质的产品）
        
           2.人员管理——产品培训记录——产品培训课程下载
                    点击GLCS下载按钮，页面弹出实时生成的文件另存为(后台会自动将生成的GLCS文件推送到sfp系统)
                    系统管理--轨迹日志--输入用户名称wasadm看是否推送成功。